# CW_2025_WEB
 
## Основне Завдання:

Моє основне завдання - це створити сайт, який буде містити у собі окреме вікно із симуляцією у 2d просторі обтікання фізичних тіл повітряними потоками. Параметри як повітряних потоків, так і фізичних об’єктів (форма, розмір) будуть задаватися користувачем за допомогою окремих полів. При створенні об’єктів можливе створення окремого вікна для створення профілю об’єкта за допомогою випадного меню, повзунків або за допомогою курсора. 

Також сайт буде містити окремі розділи із теорією реалізації даної модуляції та з усіма використаними теоретичними даними. Повноту можливостей взаємодії із веб-додатком користувач отримає лише тоді, коли зареєструється на сайті 

Окрім цього, як я вже казав, користувач буде мати можливість змінювати середовище симуляції (густину газу\рідини, координати джерела і т.д.). 

## Опис функціональності: 

Для виконання курсової роботи я планую використовувати графічні бібліотеки JavaScript, такі як Canvas, а також фізичні моделі газів та рідин. Візуалізація газів буде реалізована у вигляді дрібної сітки, де кожен елемент сітки представлятиме окрему фізичну частинку з власним напрямком і швидкістю. Ці частинки взаємодіятимуть із фізичними об'єктами (переважно з профілями крил), параметри яких користувач зможе змінювати безпосередньо на сторінці сайту. Під час симуляції потоку повітря користувач зможе спостерігати за шляхом руху частинок і за змінами тиску в різних зонах обтікання, де будуть виникати області з підвищеним або зниженим тиском. 